Poda da outliers

    1) Estão sendo podados muitos outliers, então usar o IQR para fazer a poda
    2) Refazer todos os experimentos já feitos com os novos dados

    Feito. Mostrar código em modules.data. Numero de outiliers é cerca de 2.8k

Sobre o score f = (K + A) / D

    1) Qual a distribuição dessa variável dentro de cada cluster?

    Feito. Mostrar output_plot_metric, inclusive f-analysis-pruned.png

Sobre os centroids

    1) Que tipo de jogador seria o centroid de cada cluster?
    2) Que tipo de jogador (dentro de um cluster específico) seria o
    jogador que está mais longe do centroid?
    3) Selecionar alguns usuários aleatoriamente dentro de cada cluster
    para ter uma ideia do que está acontecendo

    Feito. Mostrar output_cluster_evaluation/cluster_descrition_pruned.txt. Mostrar também 
    output_cluster_evaluation/distance_eval_pruned.txt, com detalhe pros experimentos com KDA
    Pro terceiro ponto, mostrar output_cluster_evaluation/plots

PCA

    1) Utilizar o PCA para reduzir a dimensionalidade dos dados e plotar os dados para visualização

    Feito. Mostrar output_pca e pca.py

Obs: Lembrar de falar dos horários